Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Shaoye
Hampir subuh.
Kenapa awak belum berehat lagi?
Berjaga lewat akan membahayakan kesihatan anda.
saya sihat.
Anda tahu, dua hari lalu,
Gongzhu telah melakukan banyak kerja keras
untuk penduduk kampung.
Tetapi prasangka mereka terhadapnya
tidak pudar sama sekali.
Jika saya tidak melakukan sesuatu,
ia tidak akan berubah.
Selagi ketidakadilannya masih ada,
Saya tidak dapat mencari ketenangan.
Saya tidak boleh tidur lena.
Tetapi anda telah melakukan begitu banyak untuknya.
Dia masih hampir tidak mengenali awak.
Janganlah kita menyusahkan diri kita.
Biar saya ajar awak sesuatu.
Seorang lelaki harus sentiasa menyelesaikan apa yang dia mulakan.
Dia mungkin agak degil,
tapi saya rasa dia
tulen dan bersemangat.
saya percaya
dia akan menjadi pemerintah bijak Jincheng suatu hari nanti.
Sama-samalah kita beramal.
Shaoye
Sila minum.
Gongzhu
Anda sanggup melihat Shaoye kami sekarang?
Berhenti bercakap, hanya memimpin jalan.
Baiklah.
dengan cara ini.
Ruolin,
Saya menulis pembukaan, dengarkannya.
Gongzhu bangun awal untuk membawa kayu api.
Dia bertemu dengan Mak Cik Zhao dalam perjalanan.
Anda tidak membuat saya kelihatan seperti jelek, bukan?
Gongzhu, kenapa awak di sini?
Berapa lama anda bercadang untuk menyimpan ini daripada saya?
Apa yang saya sembunyikan? Saya tidak faham.
Terima kasih untuk semua yang anda lakukan untuk saya.
Dan terima kasih kerana memulihkan reputasi saya.
Saya baru faham sekarang
supaya menjadi penguasa yang bijak,
mesti sayang rakyat seperti anak sendiri.
Malangnya, saya sudah terlambat menyedarinya.
Sekarang semua orang berkata
Rong Heng memberontak
sebab saya dah pesan.
Saya pergi ke rumah Rong Heng beberapa hari lalu.
Tetapi Puteri Er sudah mengepungnya.
Jadi anda telah menyiasat Rong Heng selama ini.
Saya telah ditipu oleh Puteri Er sebelum ini.
Saya menulis puisi memfitnah awak.
Dan
Saya juga membawa surat-surat itu ke istana.
saya percaya
Puteri Er pasti terlibat dalam pemberontakan Rong Heng.
Tetapi jika kita menemui Rong Heng,
kita akan tahu motif sebenar dia.
saya nampak.
Jangan risau sangat.
Kejahatan tidak dapat mengalahkan kebaikan.
Saya percaya kebenaran akan terserlah.
Saya telah meninggalkan istana berkali-kali,
tapi ini kali pertama saya tak sanggup
nak keluar rumah.
Lagipun,
Saya membersihkannya sendiri.
jom pergi.
Saya tidak mahu tinggal di sini lagi.
Rumah Shaoye sangat bagus.
Sebaik sahaja kita bergerak ke sana,
Saya juga boleh menanam sayur di halaman rumah.
awak...
jom pergi.
Pergi.
Sudah berzaman kami tidak minum bersama seperti ini.
macam mana?
Rasa sedap.
Saya pernah berfikir
Saya mahu setiap lelaki di dunia
untuk mengagumi saya.
Malah untuk menculik mereka ke istana.
Ikat mereka semua pada diri saya.
Tetapi saya tidak pernah membayangkan
Saya akan berakhir seperti ini.
Ia berbalik arah.
Nasib baik,
awak sentiasa ada di sisi saya.
Mencangkung.
salib.
Baling.
Cuba lagi.
Bengkokkan sedikit lutut anda.
Gunakan jari anda dengan kuat.
Tangan kiri penumbuk di dada anda.
Adakah ia menyeronokkan?
Semua orang perlu melakukannya dengan cara ini.
Gongzhu
Saya rebus ayam hari ini.
Datang ke rumah saya untuk makan malam malam ini.
Apa yang bagus tentang ayam?
Kami rebus ikan di rumah saya.
Datanglah ke rumah saya.
Makanan kita berkhasiat.
Datanglah ke rumah kami.
Ikan segar, datang ke rumah saya.
Saya akan menguruskan perkara di sini.
Teruskan, makan lebih banyak.
Gongzhu
saya di sini.
awak adalah...
Di manakah Gongzhu?
Guard Yang
Gongzhu
Anda kenal antara satu sama lain?
Adakah anda berkata
Rong Heng dikurung di penjara bawah tanah kem selatan?
benar sekali.
jangan risau.
Guard Yang adalah salah seorang daripada kami.
Guard Yang
Di manakah anda mendapat maklumat anda?
Saya telah ditugaskan semula ke pinggir bandar.
Saya bertemu dengan beberapa saudara perempuan di penjara bawah tanah kem selatan.
Selepas minum dengan mereka, saya belajar
mereka pernah menjaga seorang pembunuh misteri.
Orang itu ialah Jeneral Rong.
Jadi mengapa kamu tidak menyelamatkannya?
Maafkan saya, Gongzhu.
Sehari selepas Jeneral Rong dipenjarakan,
semua pengawal telah digantikan oleh orang Puteri Er.
Saya benar-benar tidak dapat berbuat apa-apa.
Duduklah.
ya.
anda lihat,
Guard Yang datang dari jauh.
Mesti dia lapar juga.
Jom makan dulu.
Kemudian kita akan mempunyai kekuatan untuk menyelamatkannya.
makan.
Anda telah bekerja keras.
Jom makan.
Terima kasih, Gongzhu.
Saya ambil cuti.
Gongzhu
Bolehkah kita membuat makanan kurang masin lain kali?
Dulu semasa saya di istana,
masakan yang saya buat
sentiasa selesai sepenuhnya.
Melihat kembali sekarang,
itu pasti pegawai-pegawai itu
cuba menggembirakan saya sebagai Gongzhu.
Mereka sengaja menyanjung saya.
Memikirkannya sekarang,
mereka sama ada menjamah,
atau dipaksa balik ke istana oleh saya.
Nasib baik,
awak akhirnya bangun.
Anda faham kesusahan rakyat.
Saya fikir, diberi masa,
penduduk Jincheng
Saya telah memikirkan cara untuk menyelamatkan Rong Heng.
Saya menyembunyikan beberapa pakaian seragam penjara di luar istana.
Kita boleh menyamar sebagai penjaga penjara
dan pergi ke penjara untuk menyelamatkan Rong Heng.
Gongzhu,
bagaimana anda mempunyai pakaian seragam penjara?
ya,
ketika itu,
selepas saya mengumpulkan semua lelaki kacak,
Saya jadi main-main sekejap
dan ingin melawat penjara
untuk melihat banduan yang tampan.
Gongzhu,
kaedah anda benar-benar unik.
awak...
Shaoye,
tunggu sehingga pengawal pergi,
kemudian menyelinap masuk ke belakang saya.
Saya sangat tertanya-tanya
mengapa anda datang ke sini untuk memilih permaisuri.
Saya memberitahu anda, saya masih muda dan melulu.
Siapa yang belum,
melakukan beberapa perkara gila semasa muda?
Itu baru berpusing.
Ada jamuan di istana hari ini.
Tuan-tuan berada dalam semangat yang baik.
Ini adalah ganjaran kita.
Sekarang giliran saya.
wanita,
kami masih bermain.
Lihat, istana hari ini
memberi kami wain dan makanan yang baik.
cepat,
mari, minum!
Minum!
Bau sangat sedap.
Sedap masakan ni.
Ini, isikan.
Rong Heng.
Rong Heng, adakah anda di sana?
Gongzhu.
Rong Heng.
Rong Heng, Gongzhu.
Anda telah menderita.
Ini semua salah Rong Heng.
Saya membuat awak jatuh dari Gongzhu
kepada orang biasa.
Saya tak salahkan awak.
saya tahu
anda mesti mempunyai alasan anda sendiri.
Minuman yang rugi!
Saya akan minum.
Bahagian bawah!
Satu pusingan lagi!
Giliran awak sekarang.
Bahagian bawah!
Teruskan datang!
Wain ini berbau hebat.
Beritahu saya perkara sebenar.
Siapa yang memaksa anda melakukan ini?
Awak patut pergi.
Jika seseorang mengetahui...
Rong Heng.
Adakah Su Wan'er?